以下为隐私协议内容：

Xiu隐私协议
请您在使用本产品之前仔细阅读用户隐私协议，这份隐私协议用来阐明可拓浏览器会用收集哪些用户信息，以及使用哪些相关的联网服务。并且告知用户，作者如何保证用户的信息安全确保信息不会泄露。

1.集成了哪些第三方SDK与功能组件
(1)Firefox账号登陆同步服务
用于接入由Mozilla提供的Firefox账号登陆同步服务。协议地址:https://www.mozilla.org/zh-CN/privacy/firefox/

2.读写存储权限

虽然高版本安卓手机对于私有目录读写已不再设置权限，但是作者需要兼容部分手机，所以在您使用下载，视频播放功能时，应用依旧会向您请求这个权限，来尽量保证正常的服务。应用仅会在私有目录以及系统目录/DOWNLOAD下创建文件。

3.手机定位权限

浏览器本身不会获取用户的任何位置信息，当用户访问需要页面位置信息的页面(如地图，天气预报等)的时候浏览器内核会返回位置信息给页面服务提供商。

4.Xiu浏览器访问哪些网络服务?
Xiu浏览器启动的时候会请求网络，并使用一些相关的网络服务，在这里说明都使用具体哪些服务以及用途。

5.Xiu浏览器的网络服务程序：
包括用户数据同步，用户登录，默认程序设置，检查更新等。
百度搜索服务程序：
用来提供浏览器的一些搜索建议。
第三方的一些拦截规则比如ABP的拦截规则:
在应用第一次启动的时候，Xiu浏览器尝试从第三方网站下载一些拦截规则，并自动导入Xiu浏览器以便提升广告拦截效果.

6.Xiu浏览器的麦克风使用
当您使用语音助手功能，或者部分网页使用了webrtc技术时，应用将会向您申请此权限来提供对应功能。

7.Xiu浏览器的摄像头使用
当您使用二维码扫描功能，或者部分网页使用了webrtc技术时，应用将会向您申请此权限来提供对应功能。

8.Xiu浏览器的悬浮于其他应用之上
当您窗口化、小窗视频播放功能时，应用将会申请此权限。

9.获取传感器
播放器将跟随系统传感器进行横竖屏调整，由于新的浏览器技术，将支持网页获取用户传感器数据。

第三方代码执行
为了使您的使用过程更有可玩性，作者提供了脚本与拓展能力。你可以执行来源于第三方的代码。对于其中的高危行为，如跨域请求，应用都会对此进行拦截并提示您允许/拒绝。

其他
用户通过浏览器访问任何其他网站，会留下您的一些Cookies相关信息，如您在其他网站的使用记录账号信息等，Xiu浏览器不会读取和收集这些信息，每个网站都有自己的用户隐私策略，这些和Xiu浏览器本身无关。

隐私策略调整
如果以后该隐私协议会有任何变动，作者会在此更新隐私协议，以便您能够及时了解到最新的内容。

本声明自更新之日起生效, 最近的更新时间是：2022年6月1日

联系
关于用户隐私协议的任何问题和疑问，你可以通过邮件deyinhe@qq.com联系我，作者会第一时间给与答复。

如有纠纷请联系deyinhe@qq.com





以下为用户协议内容：

Xiu用户协议
概述
请您在使用本产品之前仔细阅读下列条款。您下载、安装或使用产本品或者单击“同意此协议”表明您已经阅读本协议并充分理解、遵守本协议所有条款，包括涉及免除或者限制本作者责任的免责条款、用户权利限制条款、约定争议解决方式等，这些条款均用粗体字标注。如果您不同意本协议的全部或部分内容，请不要下载、安装和使用本产品。

权利声明
知识产权
本作者拥有“本产品”的所有权和知识产权等全部权利。本产品受中国及其他国家的知识产权法、国际知识产权公约（包括但不限于著作权法、商标法、专利法等）的保护。所有未授予您的权利均被本作者保留，您不可以从本产品上移除本作者的版权标记或其他权利声明。

软件所有权保留
您确定不享有本软件的所有权，本软件未被出售给用户，本作者保留本软件的所有权。

授权许可
本作者授予您一项非排他的、不可转让的、非商业性的、可撤销的许可，以下载、安装、备份和使用本产品。本作者授予您仅出于个人非商业目在移动设备上使用本产品，如果您希望将本产品用于其他非本作者授权的目的或其他商业目的，您必须另行取得本作者的单独书面许可。除非就某些第三方软件软件有明文规定或适用法律允许，否则您不得在未取得本作者书面许可的情况下修改、翻译、反向汇编、反向工程、反编译本软件的部分或全部。

用户行为
①如果您在使用本作者产品或服务的过程中发布相关用户内容，您需要对自己发布的所有用户内容负责。用户内容是指您发布或以其他方式使用本产品时产生的所有内容（例如：您的信息、声音、图片或其他内容）。您是您的用户内容唯一的责任人，您将承担因您的用户内容违法法律、侵犯第三方权益的所有法律责任。

②在使用过程中，您将承担因下述行为而产生的全部法律责任，本作者不对您的下述行为承担任何责任：

破坏宪法所确定的基本原则的； 危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的； 损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

③您同意不通过本产品从事下列行为：

发布或分享电脑病毒、蠕虫、恶意代码、故意破坏或改变计算机系统或数据的软件；
   未经授权，收集其他用户的信息或数据，例如非法收集第三人的个人信息侵犯第三人隐私或其他合法民事权益；
   用自动化的方式恶意使用本产品，给服务器造成过度的负担或以其他方式干扰或损害本产品服务器和网络链接；
   在未授权的情况下，尝试访问本产品的服务器数据或通信数据； 干扰、破坏本产品其他用户的使用；
   未经本作者授权，修改、破解、反编译、反汇编、逆向工程本产品，发布本产品的修改版、破解版等；

免责声明
可执行代码及插件
本产品支持兼容一些第三方的脚本、拓展及广告拦截规则，拓展、脚本和规则来源为第三方或用户分享，您应该慎重使用，并自行承担第三方来源脚本、拓展或规则带来的后果，和本作者无关。
本产品的一切网络资源均来自互联网，包括用户脚本，拓展，广告拦截规则等，鉴于精力有限无法做到完全的审核，请您一旦发现有任何侵权以及危害用户安全的内容，请您务必联系我们我们将第一时间将其移除。 请发送邮件至： deyinhe@qq.com

智能播放器：网页作为互联网早期展示形式，具有极大的开放性，按照此国际惯例，对于非加密的内容，列如图片、文字、音频、视频，我方有理由认为它是开放的、无版权的、可下载、可分享的。基于此我方定制了网页播放器，给大众带来更加全面的播放体验。如果您是网页版权方，认为您的版权造成了侵害，请联系我方添加白名单。但是我方建议您为您的版权内容增加加密，成本低廉，技术难度小，否则，您的版权内容依旧是公开的，在电脑端Chrome等浏览器上，可通过审查元素轻易获取。

功能的调整、改进与升级
我们可能对产品进行不时地调整、改进和增减，甚至下线我们部分产品，以不断适应我们的运营需要。任何本产品的更新版本或未来版本或者其他变更同样受到本协议约束。

无担保声明
本作者在发布本产品之前，已尽可能对产品进行了详尽的技术测试和功能测试，但鉴于电子设备、操作系统、网络环境的复杂性，本作者不能保证本产品会兼容所有用户的电子设备，也无法保证用户在使用本产品过程中能够持续不出现任何技术故障。
在法律允许的最大限度内，本作者无法对产品或服务做任何明示、暗示和强制的担保，包括但不限于软件的兼容性；产品一定满足您的需求或期望；或产品将不间断的、及时的、安全的、或无错误的运行。
由于网络环境的自由与开放特征，我们的产品或服可能会被第三方擅自修改、破解发布于互联网，建议用户从本作者的官方应用渠道，如官网、本作者已申请认证的第三方应用商店下载、安装我们的产品，我们不会对任何非官方版本承担任何责任。
赔偿
赔偿。在你违反本协议或你所提供的信息侵犯第三方合法权益而导致直接或间接损失的情况下，你应当赔偿其他用户、本作者、第三方合作伙伴的所有损失、费用或支出。
赔偿程序。可以通知你及时要求赔偿。然而,本作者未能通知不会减轻你的赔偿义务，除了在某种程度上，未能及时通知你给你造成了实质上的损害。
额外的责任。你的赔偿义务不是本作者的唯一补救措施，除此之外可能本作者对你依据本协议采取其他补救措施，你的赔偿义务在本协议终止后仍存在。
不可抗力与责任限制
不可抗力：本协议有效期间，如若遭受不可抗力事件，任何一方可暂行中止履行本协议项下的义务直至不可抗力事件的影响消除，并且遭受方无需为此承担违约责任，但应及时将不可抗力事件及时通知对方，并尽最大努力克服该事件，减少损失的扩大。不可抗力指各方不能控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件且该事件足以妨碍、影响或延误任何一方根据本协议履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于自然灾害、战争、法律法规变更、政府命令、计算机病毒、黑客攻击或基础电信运营商服务中断等。
损害限制：本作者及其分支，和所属的管理人员、董事、合伙人、雇员、承包商给你造成的所有损害赔偿额度均仅限于你使用产品支付的款额。你放弃对特殊、间接、附带或间接损害要求赔偿的权利，包括并不限于利润损失、收入、使用、或数据和应用的损失，即使本作者知道此类损失的可能性。
个人信息保护
保护用户跟个人信息安全、维护用户隐私是我们一贯的理念，并且我们贯穿于产品的开发和运营过程。为不断优化用户体验，我们会收集一下用户使用数据，但不涉及到用户敏感的私人信息，详情请参看我们的《隐私政策》，了解关于我们收集信息的内容、使用目的以及如何保护你的信息安全，《隐私政策》均构成本协议的一部分。

通知
所有有关本协议以及隐私政策的疑问、通知、要求或请求,应当用中文写作并发送至本作者邮箱：deyinhe@qq.com

本协议的修改
由于业务的拓展、调整或法规变化等原因，本作者可能会适时修改本协议至被法律所允许的程度。如果调整会对您的权利与义务造成重大影响，我们会尽可能通过电子邮件、应用内通知等方式告知您。我们建议您定期访查看我们的网站和移动应用程序，关注本协议的任何变化。在本协议修改后您继续使用本产品代表您接受修改后的协议内容。

投诉处理
我们尊重他人合法权益，若您认为您的合法权益被侵犯，请您向我们提供书面通知。

书面通知务必包括:(1)权利人的姓名(名称)、联系方式和地址;(2)权利人享有权利的权属证明材料，(3)涉嫌侵权的具体情况;(4)涉嫌侵权内容在信息网络上的具体位置: (5) 请在权利通知中加入如下声明:“本人保证，本通知中所述信息真实、准确、完整，本人将承担一切法律责任。”(6) 请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。

请您把以上材料扫描件发送至邮箱: deyinhe@qq.com
其他

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律

若您与我方浏览器之间发生任何争议，应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向合同签订地有管辖权的人民法院提起诉讼。

执行本协议和所有程序引起的纠纷适用法律为中华人民共和国法律、解释。由本协议引起的所有纠纷由合同签订地法院管辖。

